# bike.csv 파일을 사용하여 다음 문제를 풀이하시오.

### 1. weather 변수의 고유 원소를 확인하고 그 개수가 가장 적은 원소가 있는 row를 제거하시오.
(다음의 문제는 본 문제의 결과를 사용하여 풀이하시오.)

### 2. 각 변수의 피어슨 상관계수를 확인하고 가장 상관계수가 높은 것의 값을 반올림하여 소수점 셋 째 자리 까지 기술하시오.

### 3. 기온(temp)과 체감온도(atemp)의 차이를 알 수 있는 'temp_diff' 변수를 생성하시오.

### 4. 열대야는 밤 최저기온(오후 6시 1분 ~ 다음날 오전 9시)이 25℃ 이상인 날을 뜻한다. 하지만 주어진 데이터는 연속적으로 기록된 데이터가 아니기 때문에 00 ~ 09시 사이의 온도(temp)가 25℃ 이상인 날을 열대야로 간주하고 일별 열대야 유무 정보를 담고있는 'is_tn' 변수를 생성하시오.

### 5. 출퇴근 시간대를 07 ~ 09시, 17 ~ 19시로 지정하고자 한다. 출퇴근 시간대 유무 정보를 담고 있는 'rush_hour' 변수를 추가하시오.

### 6. 상대습도(humidity)가 100인 경우 비 또는 눈과 같이 강수가 발생했을 가능성이 매우 높다. 이 사실을 활용하여 일별 강수 유무 정보를 담고있는 'is_rain' 변수를 추가하시오.

### 7. 데이터 세트를 학습 데이터 세트와 평가 데이터세트로 나누되 7:3으로 분할하시오.
(단, 임의값을 고정하기 위한 seed는 123으로 한다.)

### 8. weather 변수는 더미변수로 변환하시오.
 ※ Drop Last = True

### 8. 종속변수를 casual, 독립변수를 holiday, workingday, weather(더미변수), humidiy, windspeed 로 하여 다중 선형 회귀 분석을 실시하시오. 이 때 수정된 결정계수와 다중공선성 문제 발생 여부를 차례대로 기술하시오.

### 9. 8번의 모델에 temp_diff, is_tn, rush_hour, is_rain 변수를 추가하여 다중 선형 회귀 분석을 실시하시오. 이 때 수정된 결정계수와 다중공선성 문제 발생 여부를 차례대로 기술하시오.

### 10. 8번의 모델에 유의미 하지 않은 계수를 차례대로 제거한 후, 해당 모델을 사용하여 평가 데이터 세트로 예측값을 생산하시오. 이 때 RMSE는 얼마인가?

### 11. 9번의 모델에 유의미 하지 않은 계수를 차례대로 제거한 후, 해당 모델을 사용하여 평가 데이터 세트로 예측값을 생산하시오. 이 때 RMSE는 얼마인가?

### 12. 종속변수를 registered, 독립변수를 holiday, workingday, weather(더미변수), humidiy, windspeed 로 하여 다중 선형 회귀 분석을 실시하시오. 이 때 수정된 결정계수와 다중공선성 문제 발생 여부를 차례대로 기술하시오.

### 13. 12번의 모델에 temp_diff, is_tn, rush_hour, is_rain 변수를 추가하여 다중 선형 회귀 분석을 실시하시오. 이 때 수정된 결정계수와 다중공선성 문제 발생 여부를 차례대로 기술하시오.

### 14. 12번의 모델에 유의미 하지 않은 계수를 차례대로 제거한 후, 해당 모델을 사용하여 평가 데이터 세트로 예측값을 생산하시오. 이 때 RMSE는 얼마인가?

### 15. 13번의 모델에 유의미 하지 않은 계수를 차례대로 제거한 후, 해당 모델을 사용하여 평가 데이터 세트로 예측값을 생산하시오. 이 때 RMSE는 얼마인가?

